Bryggen -
  En del av den karakteristiske husrekken med fasader mot Vågen.
  Bergens første bebyggelse lå på Bryggen som i dag er inkludert i Unesco’s liste
  over verdens kulturarv og er en av Bergens mest populære attraksjoner.

Fisketorget -
  Torget i Bergen er et av Norges mest kjente og berømte utendørsmarkeder.
  Det har en sjarmerende beliggenhet midt i hjerte av byen mellom vestlandske fjorder og de syv fjell.
  Helt siden 1200 tallet har det ikonsike Fisketorget vært et møtested for Bergensere og tilreisende

Akvaritet i Bergen -
  Akvariet i Bergen har gitt bergensere og gjester et fantastisk møte med dyrelivet på dypet og landjorda siden 1960.
  Akvariet i Bergen er Norges største akvarium og en av Bergens største turistattraksjoner.

Fløyen -
  Fløyen og Fløibanen er den opplevelsen som ingen besøkende til Bergen kan gå foruten.
  Det er en av Norges mest kjente attraksjoner, og du finner den midt i Bergen
  sentrum, kun 150 meter fra Fisketorget og Bryggen.

Ulrikken - 
  Ta turen opp på Ulriken (643 moh.), det høyeste av Bergens syv fjell.
  En populær tur både for Bergensere og tilreisende. Den enkleste måten å komme
  seg hit på er å ta Ulriksbanen, men det er også mulig for hele familien å komme seg opp til fots.
