Gruppemedlemmer:
Joakim Moss Grutle, Øyvind Skeie Liland

http://wildboy.uib.no/~jgr036/Semesteroppgaver/Sem1/
eller


Arbeidsprosess:

Jobbet sammen med oppgaven i gruppetimene og på lesesal. Jobbet også litt
individuelt hjemme, men mest sammen.
Det var ikke mye fordeling av oppgaver, vi stort sett satt sammen og diskutert hva
som måtte gjøres, så utført de delene av oppgaven vi fant ut måtte gjøres.
Arbeidsmengden var ca. 50/50, begge har arbeidet med ulike deler av oppgaven og
ble enige om design og struktur av nettside sammen.
Dette har fungert veldig greit for oss, vi får til å være effektive og jobber bra
sammen.
